Repository: ftl-mv-translation/expanded-multiverse
Catalog: locale/data/hyperspace.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: SLASH
zh_hans: 利爪挥砍

source: [COOLDOWN:5s] Inflict a bleeding debuff to the current target.
zh_hans: [冷却时间：5秒] 对当前目标施加流血效果。

source: HEAL
zh_hans: 治疗

source: [COOLDOWN:30s] Stim all nearby crew, healing them for 15 health and granting them temporary damage resistance.
zh_hans: [冷却时间：30秒] 为附近所有船员注射兴奋剂，恢复15点生命值并赋予临时伤害抗性。

source: DRONE
zh_hans: 无人机

source: [COOLDOWN:25s] Spawns a temporary drone assistant which can repair but not fight or sabotage. Lasts 25 seconds.
zh_hans: [冷却时间：25秒] 生成一个临时无人机助手，可进行修复，但无法战斗或破坏。持续25秒。

source: WARCRY
zh_hans: 战吼

source: [COOLDOWN:25s] All Allied Humans in the same room get buffed, Every other race is debuffed regardless of alleigance.
zh_hans: [冷却时间：25秒] 同一房间内的所有友方人类获得增益效果，所有其他种族（无论阵营）获得减益效果。

source: CLOAK
zh_hans: 隐形

source: Becomes briefly uncontrollable but heals very quickly. Cannot be targeted
zh_hans: 短暂陷入失控状态，但生命值快速恢复。无法被指定为目标

source: PHEROMONE
zh_hans: 信息素

source: [COOLDOWN:20s DURATION:10s] Increases movement speed to 3.5x and crew damage to 5x and cannot repair for the duration, Denies Enemy Healing for its duration.
zh_hans: [冷却时间：20秒 持续时间：10秒] 移动速度提升至 3.5 倍，船员伤害提升至 5 倍，持续期间无法进行修复，并禁止敌方恢复生命。

source: PHEROMONE
zh_hans: 信息素

source: [CD:20s DURATION:10s] Releases medical pheromones that heal allied crew for 7.5hp/s
zh_hans: [冷却时间：20秒 持续时间：10秒] 释放医疗信息素，每秒为友方船员恢复 7.5 点生命值

# data/hyperspace.xml.append$//slug_ranger[@name="Bob"]/@name
source: Bob
zh_hans: 鲍勃

# data/hyperspace.xml.append$//unique_obyn[@name="Obyn"]/@name
source: Obyn
zh_hans: 奥宾

# data/hyperspace.xml.append$//emv_mv_vance[@name="Vance"]/@name
source: Vance
zh_hans: 万斯

# data/hyperspace.xml.append$//emv_mv_leah[@name="Leah"]/@name
source: Leah
zh_hans: 莉娅

# data/hyperspace.xml.append$//unique_emv_mortis[@name="Mortis"]/@name
source: Mortis
zh_hans: 莫提斯

# data/hyperspace.xml.append$//unique_emv_vitae[@name="Vitae"]/@name
source: Vitae
zh_hans: 维塔

source: SLASH
zh_hans: 利爪挥砍

# data/hyperspace.xml.append$//statBoost[@name="powerEffect"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:20s] Deals 15 damage to all enemy crew in the room.
zh_hans: [冷却时间：20秒] 对舱室内所有敌方船员造成15点伤害。

# data/hyperspace.xml.append$//unique_leah_mfk[@name="Leah"]/@name
source: Leah
zh_hans: 莉娅

source: [style[color:ffb045]]Gil[[/style]][style[color:ffbd64]]ded[[/style]][style[color:ffd780]] thr[[/style]][style[color:ffc369]]eat:[[/style]] [style[color:ffb045]]Show [[/style]][style[color:ffbd64]]us[[/style]][style[color:ffd780]] your[[/style]][style[color:ffc369]] might![[/style]]
zh_hans: [style[color:ffb045]]鎏[[/style]][style[color:ffbd64]]金[[/style]][style[color:ffd780]]威[[/style]][style[color:ffc369]]胁：[[/style]] [style[color:ffb045]]向[[/style]][style[color:ffbd64]]我[[/style]][style[color:ffd780]]们[[/style]][style[color:ffc369]]展现实力吧！[[/style]]

source: [style[color:ffb045]]Gil[[/style]][style[color:ffbd64]]ded[[/style]][style[color:ffd780]] shi[[/style]][style[color:ffc369]]elds:[[/style]] [style[color:ffbd64]]Ancient might allows our shields to surpass all others, granting 10 hitpoints yet allowing them to recharge if left alone..[[/style]]
zh_hans: [style[color:ffb045]]鎏[[/style]][style[color:ffbd64]]金[[/style]][style[color:ffd780]]护[[/style]][style[color:ffc369]]盾：[[/style]] [style[color:ffbd64]]远古之力使我们的护盾超越一切，拥有10点生命值，且若未受攻击即可自行充能……[[/style]]

source: [style[color:ffb045]]Gil[[/style]][style[color:ffbd64]]ded[[/style]][style[color:ffd780]] weap[[/style]][style[color:ffc369]]ons:[[/style]] [style[color:ffd780]]Sheer mythical might flows through our weapons, decreasing charge times![[/style]]
zh_hans: [style[color:ffb045]]鎏[[/style]][style[color:ffbd64]]金[[/style]][style[color:ffd780]]武[[/style]][style[color:ffc369]]器：[[/style]] [style[color:ffd780]]纯粹的神话之力流淌于我们的武器之中，缩短充能时间！[[/style]]

source: [style[color:ffb045]]Gil[[/style]][style[color:ffbd64]]ded[[/style]][style[color:ffd780]] Regenerative[[/style]][style[color:ffc369]] Plating:[[/style]] [style[color:ffd780]]Good luck puncturing this armor! Wielding 25% Hull and System resistance and auto-repair functions![[/style]]
zh_hans: [style[color:ffb045]]鎏[[/style]][style[color:ffbd64]]金[[/style]][style[color:ffd780]]再[[/style]][style[color:ffc369]]生装甲：[[/style]] [style[color:ffd780]]祝你好运能打穿这层装甲！拥有 25% 船体与系统抗性，并具备自动修复功能！[[/style]]

source: [style[color:ffb045]]Gil[[/style]][style[color:ffbd64]]ded[[/style]][style[color:ffd780]] Divine[[/style]][style[color:ffc369]] Armor:[[/style]] [style[color:ffd780]]Good luck puncturing this armor! Wielding 25% Hull and System resistance and auto-repair functions![[/style]]
zh_hans: [style[color:ffb045]]鎏[[/style]][style[color:ffbd64]]金[[/style]][style[color:ffd780]]神[[/style]][style[color:ffc369]]铠：[[/style]] [style[color:ffd780]]祝你好运能打穿这层装甲！拥有 25% 船体与系统抗性，并具备自动修复功能！[[/style]]

source: [style[color:ffb045]]Gil[[/style]][style[color:ffbd64]]ded[[/style]][style[color:ffd780]] Med-[[/style]][style[color:ffc369]] bots:[[/style]] [style[color:ffc369]]Thessse medbotsss allow my crew to not only be healed outssside of the medbay, but gain extra health, damage and ssspeed..[[/style]]
zh_hans: [style[color:ffb045]]鎏[[/style]][style[color:ffbd64]]金[[/style]][style[color:ffd780]]医[[/style]][style[color:ffc369]]疗机器人：[[/style]] [style[color:ffc369]]这些医疗机器人不仅能让我的船员在医疗舱外接受治疗，还能提升生命值、伤害和速度……[[/style]]

source: [style[color:ffb045]]Gil[[/style]][style[color:ffbd64]]ded[[/style]][style[color:ffd780]] Med-[[/style]][style[color:ffc369]] bots:[[/style]] [style[color:ffc369]]Indessscribable gel that not only repairsss breachesss but sssyssstemsss asss well..[[/style]]
zh_hans: [style[color:ffb045]]鎏[[/style]][style[color:ffbd64]]金[[/style]][style[color:ffd780]]医[[/style]][style[color:ffc369]]疗机器人：[[/style]] [style[color:ffc369]]难以言喻的凝胶，不仅能修复破舱，还能修复系统……[[/style]]

source: LASERS
zh_hans: 激光

source: BEAMS
zh_hans: 光束

source: IONS
zh_hans: 离子武器

source: TRASH GUNS
zh_hans: 老旧武器

source: DRONES
zh_hans: 无人机

source: ESSENTIAL SYSTEMS
zh_hans: 核心系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
zh_hans: 辅助系统

source: LOOT
zh_hans: 战利品

source: LOOT
zh_hans: 战利品

source: WEAPONS OF THE DAY [33% OFF]
zh_hans: 今日武器 [33%]

source: DRONES OF THE DAY [33% OFF]
zh_hans: 今日无人机 [33%]

source: AUGMENTS OF THE DAY [33% OFF]
zh_hans: 今日增强部件 [33%]

source: DECKHANDS [CURATED]
zh_hans: 水手 [精选]

source: ESSENTIAL SYSTEMS
zh_hans: 核心系统

source: AUXILIARY SYSTEMS
zh_hans: 辅助系统

source: WEAPONS [CURATED]
zh_hans: 武器 [精选]

source: EMV Soundtrack
zh_hans: EMV 原声带
